你一定是在跟我开玩笑，你将冒险冒险整个任务
作为法院法官的有缺陷的衣服是来自一个上厕所的家伙
坐在他的头上，我们不会把自己的一个留在身后，希望哈雷的寂静
活着没有有趣的事，这些都是危险的
人民二队很清楚地向三人开火
你们两个在做什么，我们在这里是为了拯救您
要救我，这也是一个非常好的计划
好吧，我可以回去里面，你仍然可以做到这一点，我很光顾
抱歉，哈雷·奎因（Harley Quinn）Bloodsport
[音乐]您知道交易成功完成
使您的刑期缩短10年的任务
[音乐]您无法以任何方式遵守我的命令
我可以在您的颅骨底部引爆该爆炸装置吗？
这是著名的自杀小队
任何问题
是的，那是你的手，非常好，我们都会死，我希望如此
哦，为了他妈的，这是我们未能完成你死去的任务的交易，我们发现了
您提供给我们的任何信息都是错误的，如果我们发现您有
个性化的车牌，如果没有，咳嗽就不会
遮住你的嘴哈雷，虽然这不是你的公开邀请
咳嗽而没有捂住嘴地狱有什么计划
知道你是领导者，应该是决定性的，我已经决定你
应该吃一大袋鸡巴，但是整个海滩都是完全
覆盖着鸡巴，有人说我会吃掉所有鸡巴，直到海滩干净为止
为了自由，我会说没问题，为什么有人会把
谁都知道疯子为什么做他们做的事的豆子上满是阴茎
这是自杀，这是我们的事
[音乐]
你不担心我会把你带离你的生活我会把你带走
离开这里，活着，哦，天哪，我们必须疯狂改头换面了
在这个狗屎里[鼓掌]
[音乐]我喜欢天使喜欢的雨
遍布各地
[音乐]
我们
你